Now that we know how to get a list of all the users who are associated with the company from Arjay Sun
Agora que sabemos como obter uma lista de todos os usurios associados  empresa do
server we can update our schema file to teach the company type on how to go from a company over to a
servidor Arjay Sun, podemos atualizar nosso arquivo de esquema para ensinar ao tipo de empresa sobre como ir de uma empresa para
list of users.
uma lista de usurios.
So I got to find my company type.
Ento eu tenho que encontrar meu tipo de empresa.
Here it is in the Fields property.
Aqui est na propriedade Fields.
We're going to add on a new property called users.
Vamos adicionar em uma nova propriedade chamada usurios.
So the configuration that we place in this object right here is going to teach graft well how to go
Ento, a configurao que colocamos neste objeto aqui vai ensinar o enxerto
from a single company over to a list of users.
bem como passar de uma nica empresa para uma lista de usurios.
I bet you could guess the properties will be defined on here.
Aposto que voc poderia adivinhar as propriedades sero definidas aqui.
We're going to have a type are ours maybe you know maybe where you have args and then we'll also add
Ns vamos ter um tipo so os nossos, talvez voc saiba, talvez voc tenha args e
the result function.
tambm adicionaremos a funo de resultado.
Now wouldn't you think we should put in here for the type you might be thinking well this is going to
Agora, voc no pensaria que devemos colocar aqui para o tipo que voc pode estar pensando bem, isso
be a user right.
vai ser um direito de usurio.
So we would put in user type and you're very nearly correct.
Ento, colocamos o tipo de usurio e voc est muito correto.
There is this one little gotcha here.
H um pouco aqui aqui.
When we go from a company over to a user remember we have many users who are associated with a single
empresa para um usurio, lembre-se de que temos muitos usurios associados a uma nica empresa que temos.
company we have.
Quando passamos de uma
You might say a list of users or a collection of users.
Voc pode dizer uma lista de usurios ou uma coleo de usurios.
We have to tell graphed well that it will.
Temos que dizer bem grafico que ser.
Should expect to get back a list of users like multiple users who are going to be associated with a
Deve esperar para voltar a uma lista de usurios como vrios usurios que sero associados
single company to do so.
a uma nica empresa para faz-lo.
We take our user type and we wrap it with something called a graph QOL list.
Ns levamos nosso tipo de usurio e o envolvemos com algo chamado uma lista de QV de grfico.
So we say new graph QOL list and then we pass in our user type.
Ento, dizemos uma nova lista de QV de grfico e depois passamos no nosso tipo de usurio.
Again this tells graphically well that when we go from a company over to a user We're going to have
empresa para um usurio, vamos ter vrios usurios associados a essa empresa.
multiple users associated with that one company.
Novamente isso diz graficamente bem que, quando passamos de uma
Don't forget we just use this graph to a list property as well.
No esquea que apenas usamos esse grfico para uma propriedade de lista tambm.
We need to make sure that we structure it.
Precisamos garantir que a estruturamos.
Do you structure it from the graph to a library as well.
Voc tambm o estrutura do grfico para uma biblioteca.
So I will say graphical list like so cool.
Ento, vou dizer uma lista grfica to legal.
So now our second step do we need to worry about any ARX.
Ento, agora, nosso segundo passo, precisamos nos preocupar com qualquer ARX.
Are there any arguments that we expect to come in.
Existem argumentos que esperamos entrar.
Well not really.
Bem, na verdade no.
This is not a query that we're making directly to the company type.
Esta no  uma consulta que estamos fazendo diretamente para o tipo de empresa.
You know we're saying go from the company over to the user.
Voc sabe que estamos dizendo que vo da empresa para o usurio.
I don't really expect that me.
Eu realmente no espero que eu.
The developer should have to pass in any arguments to figure out what set of users I want here.
O desenvolvedor deve ter que passar em qualquer argumento para descobrir o conjunto de usurios que eu quero aqui.
So I don't think we need any args here.
Ento eu no acho que precisamos de args aqui.
So I think that we just need the result function.
Ento eu acho que precisamos apenas da funo de resultado.
Remember the arguments to the result function is parent value and ARGs like so and then inside of here
funo de resultado so o valor pai e os ARGs, de vez em quando dentro daqui, podemos fazer nosso pedido
we can make our request over to our Jaison server API and get our list of users who are associated with
para a API do servidor Jaison e obter nossa lista de usurios associados a ele com a empresa atual.
it with the current company.
Lembre-se de que os argumentos para a
As a reminder to get a reference to the current company like the current company we've already fetched
Como um lembrete para obter uma referncia para a empresa atual, como a empresa atual que j buscamos e
and we're working with we look at this parent value object right here.
estamos trabalhando com ns, olhamos para este objeto de valor de pai aqui.
So the parent value is the instance of the company that we're currently working with.
Portanto, o valor do pai  a instncia da empresa com a qual estamos trabalhando.
So say Axel's don't get.
Ento, diga que Axel no consegue.
We use a template string again a TTP logo whoas 3000 companies and then we'll make use of that parent
Ns usamos um modelo de cadeia de novo um logotipo TTP whoas 3000 empresas e depois usaremos
id.
esse id.
So parents are suing the parent value dot I.D..
Ento, os pais esto processando o valor do valor do ponto I. D. Ento este  o I. D. da empresa que estamos atualmente considerando usurios slash.
So this is the I.D. of the company that we're currently considering slash users.
Isso me d todos os usurios que esto associados a essa empresa muito particular.
It gives me all the users who are associated with that very particular company.
Ento, novamente, temos que colocar esse pouco de camada de compatibilidade entre o ASIO e a gravidade bem.
Then again we have to put in that little bit of compatibility layer between ASIO's and gravity well.
Ento, vamos dizer Dot do que os dados do rez dot como assim.
So we'll say Dot than rez dot data like so.
Tudo bem.
All right.
Acho que isso parece ser bom.
I think this looks good.
Eu vou verificar o meu terminal e ter certeza de que no temos erros.
I'm going to check my terminal and make sure we don't have any errors.
Ento, viremos aqui e parece que temos algo acontecendo.
So let's flip over here and it looks like we do have something going on.
Se eu rolar um pouco, ele diz que o erro de referncia do tipo de usurio no est definido.
If I scroll up a little bit it says reference error user type is not defined.
Hmm, isso  definitivamente interessante.
Hmm that's definitely interesting.
Aqui est o nosso tipo de empresa aqui  o tipo de usurio e definitivamente no definimos nosso tipo de usurio.
Here's our company type here is user type and don't we definitely define our user type.
Bem, vamos pausar por apenas um momento e voltaremos e tentaremos descobrir exatamente o
Well let's pause for just a moment and we'll come back and try to figure out exactly what went wrong
que deu errado aqui e por que estamos recebendo essa mensagem de erro desagradvel.